Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня записать видео, и на запись сегодняшнего
видео меня вдохновила очень передача, которая недавно
вышла на канале АЛЛАТРА ТВ с участием Игоря Михайловича
Данилова под названием «Самая ценная валюта во
Вселенной».
И что меня впечатлило, то, что мы не осознаём, что реально
та сила, с помощью которой создаются Вселенные, за
которой гоняются цивилизации в этом мире, с помощью которой
создаются такие миры, как и нас, всё то, что мы видим
вокруг себя, то, что эта сила — это наше внимание,
и то, что мы, как люди, являемся носителем этой силы внутри
себя.
И просто не осознавая ценность этого всего, мы так вообще
бездумно разбрасываемся этим, просто спускаем на
такие мелочи.
Вот если просто задуматься в течение дня, куда мы эту
силу спускаем, просто позаписывать, я уверена, что каждый наблюдает
в себе какие-то моменты, куда ты реально вкладываешь
внимание в течение дня, в какие-то глупости.
Вставая просто утром и подходя к зеркалу, сознание
подбрасывает мысли, и ты начинаешь печалиться и переживать
по поводу того, что в зеркале ты видишь не очень себе
такое отражение, да, и сознание говорит «фу, какой я там
типа помятый, страшный» или ещё что-то типа того.
И ты в этот момент вкладываешь внимание в это, с помощью
внимания можно создавать миры, но ты эту силу вкладываешь
на то, что ты оцениваешь свою внешность и переживаешь
по поводу того, какой помятый у тебя с утра лицо.
Ну, серьёзно.
Ну, то есть, знаете, вот то понимание, которое им
дало, то, что в мире есть реально одна сила, сила
Аллата, которая преобразуется в наше внимание и с помощью
которой реально ты можешь создать жизнь внутри себя,
познавать что-то новое, невероятное, и в то же время
мы просто тратим это внимание в никуда, каждый день спускаем
его.
И знаете, насколько упрощает просто понимание того,
что реально есть одна сила?
Просто направляя его внутрь, ты обретаешь жизнь.
И это убирает просто все шаблоны, которые у тебя
были до этого, они просто так шух и растворились,
потому что ничего не имеет значения.
Это всё вокруг, это просто иллюзорная игра, которая
всеми способами пытается выманить вот тот сладостный
и самый ценный кусочек внимания, которым мы обладаем.
И вы знаете, кстати, даже вот эти вот моменты, когда
этот пример, который я привела, когда ты подходишь к зеркалу
и сознание говорит «Боже мой, я такой страшный,
блин, разве ты страшный?»
Сознание вот такими вот детальками постоянно пытается
идентифицировать тебя с собой, но ты — это совершенно
другое, ты свободен от всего этого.
И знаете, мы настолько привыкли жить, отоживляя себя с этим
телом, с сознанием, с мыслями, которые у нас в голове,
что реально я знаю по себе, как мне было сложно на начальных
этапах вообще понять, кто я реально, как Личность,
как это прочувствовать себя, ну вот где я там во
всем этом бардаке внутри меня, когда у меня куча
мыслей, каких-то переживаний.
Вроде бы я и чувствую, любовь происходит внутри меня,
да, я чувствую эти чувства, но при этом я не могу разобраться,
где во всем этом хаосе я настоящая.
И знаете, первые этапы работы на духовном пути — это когда
ты пытаешься с помощью своего первичного сознания просто
разобраться во всем этом бардаке, навести там порядок
для того, чтобы реально ощутить и найти себя во
всем этом хаосе, себя настоящего.
И просто тоже, знаете, хочется провести такой эксперимент,
который немного упрощает понимание того, кто ты настоящий.
Вот знаете, вот моменты, вот когда самые такие искренние,
самые сладостные моменты, когда ты настолько открыт
к Богу, и вот когда ты выражаешь свою Любовь, и вот со всей
чистотой Души, со всем своим искренним стремлением говоришь
«Господи, я так сильно люблю Тебя, спасибо Тебе большое
за жизнь, за то, что я сейчас живу, за то, что я могу испытывать
эти чувства внутри себя, спасибо Тебе большое за
всё, я так искренне хочу научиться любить Тебя так
сильно, чтобы услышать Твой ответ, когда Ты».
Вот так вот это говоришь, ты же помимо того, что ты
говоришь это, ты же выражаешь внутреннее вот это вот устремление,
внутреннюю Любовь.
И вот сейчас просто попробуй сделать то же самое, но
убери слова, и убери слова у себя в голове, и сделай
то же самое.
И вот кто сейчас это делает?
Это и есть ты настоящий, тот маленький ангелочек,
который трепещет внутри.
И когда ты осознаешь то, что вот ты есть, и ты можешь
вот так просто любить, то зачем для выражения своей
Любви тебе сознание?
И это всё упрощает.
Потому что очень часто на духовном пути, когда
сознание осознаёт, что мы не ведёмся на старой
уловке, когда нас в принципе ничего уже не интересует,
ну какие-то там стандартные шаблоны материального
мира, то оно подходит к нам с такой уловкой, что
оно начинает помогать нам на духовном пути и вот говорит,
что «я так люблю, я так хочу чувствовать, вот вчера
были чувства очень глубокие, а сегодня они такие, как
их вернуть, мне чего-то не хватает и так далее».
Но когда ты знаешь, кто ты и то, что ты можешь любить
в любой момент, вне зависимости от тех обстоятельств, которые
вокруг тебя, то при чём здесь сознание?
Есть ты и есть твоя связь с Миром Духовным, есть
Любовь, есть Жизнь, и есть та сила, которая даётся
тебе.
Сила даётся для того, чтобы ты обрёл Жизнь, и это всё
очень упрощает и делает путь по-настоящему прямым
и по-настоящему простым и прекрасным.
И самое прекрасное осознание на духовном пути, это то,
что ты по-настоящему счастлив и по-настоящему благодарен
за те моменты, когда ты осознаёшь, что самое высшее наслаждение
— это когда ты любишь.
Никогда к тебе приходит что-то или происходят какие-то
события, когда ты чувствуешь что-то такое, что что-то
в мире происходит интересное или какое-то единение с людьми.
Самое классное — это когда ты вне зависимости от
чего-либо можешь любить, реально каждую секундочку
работать над тем, чтобы выражать свою Любовь.
И выражая свою Любовь, ты понимаешь, что ты можешь
дарить что-то, ты нужен, ты любящий, и ты одариваешь
Любовью и Жизнью.
И реально освобождающее такое чувство — это учиться
любить в каждом моменте.
Вот когда ты настоящий, делаешь вот это вот проявление,
своё волеизъявление и заявление о том, что ты есть, о том,
что ты чувствуешь и о том, что ты хочешь.
Поэтому спасибо большое Игорю Михайловичу за то,
что он даёт такие ценные понимания, которые освобождают
всех нас.
И это невероятное счастье — жить в эти времена, сейчас,
сегодня и с такими прекрасными людьми рядом.
Спасибо, что мы все есть друг у друга.
Я думаю, дальше нас ждёт прекрасное будущее.
До новых встреч!